SeedContext.cs по идее должен быть в Data проекте, раз там производятся действия с БД

Доделай заказ продуктов, почему у тебя запрос уходит в пустоту?

По идее нужно показать подтверждение заказа и summary по заказанным продуктам. + добавь страницу "Мои заказы" где можно посмотреть детали каждого заказа

Доработай разметку в shopping cart чтобы окошко с выбранными продуктами не прыгало по странице.

Exception при разлогине

Короче, итого:
Корзина сыровата пока, но в остальном все вроде норм. Делай тесты, фиксай exceptions. Доделывай flow для корзины, чтобы было ощущение завершенности.

Желательно поработать над стилизацией страничек. Может у тебя есть идеи? Как у тебя вообще с этим?

Следи за тем, какой адрес будет у страницы. К примеру у тебя в Order контроллере есть Order action, тоесть адрес будет www.root/order/order что лучше сократить до просто /order переименовав action из order в index, либо назвать более конкретно, чтобы было понятно, для чего страница